1.הפרויקט מורכב משני חלקים . MVP(קליינט) javaServer(סרבר).
להרצת השרת : boot->RunServer 
להרצת הלקוח : boot->RunClient
הסבר על הפיצ'רים בצד הלקוח:
כאשר מריצים את הקליינט נפתח חלון המשחק .
בצד שמאל של החלון נמצאים כל כפתורי הבקרה ובצד ימין מוצג לוח המשחק .
כפתורי בקרה .
-3 טאבים:
--NEW MAZE .בטאב זה ניתן ליצור מבוך ע"פ גדלים משתנים .
--SAVE MAZE - בטאב זה ניתן לשמור מבוך בשם(ישמר המבוך שמוצג) .
--LOAD MAZE - בטאב זה ניתן לטעון מבוכים שמורים .(דאבל קליק על השורה עם שם המבוך הרצוי)
* בנוסף קיימת אפשרות לסדר מבוכים שמורים לפי התאריך האחרון שנשמרו . 
נעשה על ידי לחיצה על תגית הLAST SAVE *
-כפתור בקשה לרמז .
--ניתן להכניס את מספר הצעדים ואז לחיצה על מקש על הכפתור GO לקבלת הרמז.
-כפתור בקשה לפתרון-בקשה לפתרון המבוך(פותר רק את הקומה הנוכחית במידה ויש כמה קומות למבוך).
-שני לחצנים (למעלה ולמטה).
--הלחצנים מאפשרים לראות את כל הקומות במבוך בלי להזיז את דמות השחקן *גם אם השחקן לא יכול לעבור לקומה הרצויה*.
 כלומר ניתן "להציץ" לקומות הקיימות.
--לחיצה על הכפתור עם החץ כלפי מעלה עולה קומה .
--לחיצה על הכפתור עם החץ כלפי מטה יורד קומה .
-חלון טקסט שמציג עדכונים למינהם .
*עבור שגיאות מוצג חלון MESSAGE BOX *
-המבוך עצמו .
ניתן להזיז את השקן במבוך על ידי חיצי המקלדת . 
בנוסף כדי לעלות או לרדת קומה(רק במידה והשחקן לא חסום על ידי קיר) נשתמש בpgUp וpgDn.
-כפתורי הMENU .
open prop- פתיחת דיאלוג עבור טעינת קובץ הגדרות מוכן בצורת XML . 
edit prop- עריכת ההגדרות בקובץ הXML הדיפולטיבי. 
*בפתיחה הראשונה של EDIT PROP תהיינה אפשרות להתחבר לשרת כדי לאפשר פתרונות ורמזים על ידי מתן פורט וIP . 
מעתה ואילך כל פתיחה של EDIT PROP תחסום אפשרות של חיבור לשרת
 ולכן במידה והנתונים שגויים צריך להפעל את התוכנית מחדש*
ההגדרות נטענות באופן דיפלטובי אולם על מנת לקבל פתרון מהשרת חייב להתחבר אליו .נעשה על ידי FILE->EDIT PROP .
קיים CACHE של שמירת פתרונות ומבוכים בצד הלקוח וCACHE של שמירת פתרונות בצד השרת .
*ניתן לשנות את לוח המשחק ואת הדמויות במחלקה MyGuiView* אפשר להחליף בין MAZE2DDISPLAY  וMAZE3DDISPLAY .
